Mon lapin n’est pas comme les autres

- Recettes aux carottes
- Bonnes adresses de carottes

Ce lapin est unique au monde. Il est cultivé, boit du thé en toutes occasions et ne sort jamais sa carotte en public. Parmi ses passions figurent les longues promenades dans les prés et les discussions philosophiques avec ses amies les taupes. Il déteste se faire pincer très fort les mains entre les portes du métro ou que l’on cherche à savoir si une pile est cachée dans son dos.

Site créé à la gloire des lapins.

Aucune carotte n’a été maltraitée durant la réalisation de ce site.